අපේ ජයග්‍රහණයට!
අපගේ මුතුන් මිත්තන්ට ස්තූතියි!
ෆ්‍රොස්ට් පේන් වලට තියෙන ඒ හැකියාව ගැන මම දැනගෙන හිටියා.
"අයිසි බර්ස්ට්" නේද? මට තේරෙනවා
එය භාවිතා කළ හැක්කේ දිනකට තුන් වරක් පමණි.
තරමක් හොඳින් දන්නා.
Hmph.
හෙහ්, ඔව්, නමුත් ඔබ දන්නවාද
ෆ්‍රොස්ට් වේදනාවට බලය ඇති බව
එහි පරිශීලකයා සීතලෙන් ආරක්ෂා කිරීමට?
කෙසේ වෙතත්, එහි අඩුපාඩු නොමැතිව නොවේ.
ඒ අන්තිම ace up his sleeve
ඔහු ක්‍රීඩා කළේ එම බලයයි.
ඔහු පුදුම රණශූරයෙක්.
ඔව්. ඔහුව මගේ සහෝදරයා ලෙස හැඳින්වීම ගැන මම ආඩම්බර වෙමි.
රොරෝරෝ, ඔබත් හොඳින් කළා.
දැන් මොනවා වෙයි කියලාද හිතන්නේ?
එය තවමත් කිසිවක් අවසන් වී නැති බව විය හැකිය.
මේ "මහා එකා" සගයා
දැන් ඇවිත් අපිට පහර දෙන්න පුළුවන්.
ඉතින්, Zaryusu තවමත් නිදිද?
තවම එලියට ඇවිත් නැති නිසා වෙන්න ඇති.
ක්‍රෂ් ඉතා වෙහෙසට පත්ව සිටියේය.
අපට ඔවුන්ට ටික වේලාවක් විවේක ගැනීමට ඉඩ දිය හැකිය.
හෝ... හොඳයි, සමහර විට මම ඔවුන් ගැන සොයා බලන්නම්.
මෙහි ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයින් නොමැතිව මෙම මංගල්‍යය ආරම්භ නොවනු ඇත.
ඕනෑවට වඩා
ඔබට කරදරයක් කර ගන්න එපා.
හේයි, ඔයාලා ඒකටද?!
එක් එක් මහලේ භාරකරුවන්,
මා ඉදිරියේ එක්රැස් වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
අපි ඔබෙන් පටන් ගනිමු, වින්දිතයා.
මෙය ඔබ
අනිත් සියල්ලන්ම මුණගැසෙන පළමු අවස්ථාවයි, නේද?
ඔබ සැම හමුවීමට ලැබීම සතුටක්.
මම වින්දිතයෙක්.
මම ඔබට අටවන මහලේ භාරකරුට කතා කළේ එක් හේතුවක් නිසා ය--
ෂල්ටෙයාර් පසුපස ගිය සතුරා කවුදැයි අපි තවමත් හඳුනාගෙන නැත.
තවම
අනපේක්ෂිත සිදුවීමක් සිදුවිය හැකි බව අප සලකා බැලිය යුතුය.
එනිසා, අපට ඔබගේ මරණයෙන් ක්‍රියා කරන බලවත් කුසලතාවක් අවශ්‍ය වේ
සියලුම භාරකරුවන් ආරක්ෂා කිරීමට,
මාද ඇතුළත්.
මට කනගාටුයි. මම පොරොන්දු වෙනවා
ඔබව වහාම ජීවයට ගෙන ඒමට,
එබැවින් ඔබ මට සමාව දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අයින්ස් උතුමාණනි, ඔබට කරදර කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මම ඉපදුණේ මැරෙන්න.
එම බලය උත්තරීතර දෙවියන්ට පිහිටක් වන්නේ නම්,
කිසිම දෙයකට මට වඩා සතුටක් ලබා දිය නොහැක.
නසාරික් භාවිතා කළ එක් ප්‍රබන්ධ වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් මෙසේය--
"මීට වඩා උතුම් ප්‍රේමයක් තවත් මනුෂ්‍යයෙකුට නැත.
ඔහු තම මිතුරන් වෙනුවෙන් තම ජීවිතය කැප කරන බව."
එය සැබවින්ම
ඔබට හොඳින්ම ගැලපෙන ප්‍රකාශනයකි.
ඔබේ ආදරයට මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔබේ වචන මට ලැබීමට වඩා වැඩි ය.
ඊළඟට, Demiurge.
මගේ ස්වාමීනි?
පළමුව, සැම විටම මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දීම වෙනුවෙන්
ඔබට ගෞරව කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
එය බලාපොරොත්තු විය යුතු දෙයක් පමණි
අයින්ස් සාමිවරයා ඔබ ඇමතූ විට මම ඔබට එකවර වාර්තා කළ යුතු බව.
ඔව්. ඔබ ගෙන ආ බැටළු හම්
පාච්මන්ට් බව පැහැදිලිය
පහළ මට්ටමේ අනුචලනවල භාවිතා කිරීමට නැගී සිටිය හැක.
මට එහි ස්ථාවර සැපයුමක් මත ගණන් ගත හැකිද?
ඔව්. ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒවායින් ඕනෑ තරම් ප්‍රමාණයක් ලබාගෙන ඇත්තෙමි.
මම දකියි. ඉතින්, මේ තිරිසන් සතුන්ගේ නම මොකක්ද?
තිරිසන්නුද? ආ...
ඔවුන් පාද දෙකේ බැටළුවන්
ශුද්ධ රාජ්‍යයෙන්,
"Abelion Sheep" යන නම ඇසෙන්නේ කෙසේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. බැටළුවන් නේද?
ඒ නිසා තිරිසනුන් ඇත්තටම chimeras -
එසේත් නැතිනම්, උප විශේෂයකි.
Yggdrasil හි, chimeras සතුව සිංහයෙකුගේ සහ එළුවෙකුගේ හිස් තිබුණි.
ඔවුන්ගේ වලිගය සර්පයන් විය.
ඔහු ඉඟි කිරීමට උත්සාහ කරනවා විය යුතුය
බැටළුවෙකු සමඟ මෘගයෙකු මිශ්‍ර වී ඇති බව.
මම හිතන්නේ එළුවන් වඩා හොඳයි, නමුත් ඉතා හොඳයි.
ඔබ කරන දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
දැන්, ඔයා ගැන, Shalltear ...
Y-ඔව්?
පැල්ලම සම්බන්ධයෙන්
ඔබේ ආත්මයේ...
අහ්, අයින්ස් සාමිවරයා, භාරකරු තනතුරට
පත් කිරීමෙන් පසු,
ඊට පස්සේ මම කරපු දේ කරනවා,
කරුණාකර මට දඩුවමක් දෙන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි
මා වැනි හෙළා දැකිය හැකි මෝඩයෙකුට සුදුසුය!
කමක් නැහැ. මම එකක් පසුව විසඳා
ඔබට දෙන්නම්.
අවසාන වශයෙන්, කොසිටස් ...
ඔබ පරාජයෙන් අවසන් විය.
ඔව් ස්වාමීනි. මගේ වරද ගැන මට බලවත් කණගාටුයි. මම --
කොසිටස්! ඔබ සමාව ගැනීමට යන්නේ නම්,
ඔබේ මුහුණ ඔසවන්න!
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
කොසිටස්, මට කියන්න හේතුව
ඔබට පහර දුන්නේ ඇයි?
හරි. ඔබ මට භාර දුන් හමුදාව අහිමි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
එහෙම නෙවෙයි.
මට කලින් කියන්න දෙන්න
මම මේ පරාජයට
ඔයාට මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
හේතුව මට ඔබ කවුරුන්ද යන්න කමක් නැත, සෑම කෙනෙකුම වැරදි කරයි.
ඒක මටත් එහෙමයි.
එහෙම කිව්වම, මම ඔබෙන් අහන්නේ කොසිටස්,
ඔබ දිනුවේ කොහොමද?
මම කටුස්සා මිනිසුන් අවතක්සේරු කළෙමි.
මට මීට වඩා කල්පනාකාරීව ක්‍රියා කළ යුතුව තිබුණි.
ම්ම්ම්, ඒක හරි.
ඔබ කිසිවිටෙක කෙනෙකුව අවතක්සේරු නොකළ යුතුය,
ඔවුන් කෙතරම් දුර්වල වුවද.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔව්. මම හිතන්නේ මට
ප්‍රමාණවත් තොරතුරු නොතිබෙන්න ඇති.
සතුරාගේ ශක්තිය, භූ විෂමතාවය -
එවැනි සලකා බැලීම් සහතික කර නොගෙන, බව මම ඉගෙන ගතිමි.
මගේ ජයග්‍රහණයේ අවස්ථා පහත වැටුණා,
මම කුමක් කළත්.
ම්ම්ම්ම්.
ප්‍රමාණවත් අණ දෙන නිලධාරීන් නොමැති වීමද ගැටලුවක් විය.
ඔවුන් සියල්ලෝම පහළ මට්ටමේ නොමළවුන් වූ බැවින්,
අවශ්‍ය පරිදි නියෝග නිකුත් කළ හැකි අයව මම ස්ථානගත කළ යුතුව තිබුණි.
ඊට අමතරව යමක්?
මම සමාව ඉල්ලමි, නමුත් මට දැන් සිතිය හැක්කේ එපමණයි.
කැපී පෙනෙන!
ඒ වැඩිහිටි ලිච් හැර,
ඔවුන් සියල්ලෝම නොමළ පැටවුන් වූහ.
ඔවුන්ගේ වියෝව නසරික්ට කිසිඳු බලපෑමක් නැත.
මෙයින් එක්
මගේ භාරකරුවෙකු උගත් දේ සලකා බලන විට,
මම මෙම ගනුදෙනුවෙන් ආපසු වෙනසක් ලබා ගන්නෙමි.
බොහොම ස්තුතියි අයින්ස් සාමිවරයා.
එය එසේ වේවා,
ඔබ පැරදුනේය,
ඔබට දඩුවම් ලැබිය යුතුය.
කොසිටස්! ඔබ පෞද්ගලිකව
එම රොන්මඩ ඉවත් කරනු ඇත!
කටුස්සා මිනිසුන් වඳ කරන්න!
මේ පාර වෙන කෙනෙක් මත යැපෙන්නේ නැතිව.
අපූරු අදහසක්! කොසිටස් තම පරාජයේ පාපය ඉවත් කරයි.
සියලු කටුස්සන් සමඟ!
අයින්ස් සාමිවරයා...
මම කරන්න කැමති ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා අයින්ස් උතුමාණනි...
තේජාන්විත නසාරික්ට
පරාජය ගෙන ආ ඔබ,
අයින්ස් සාමිවරයාට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කිරීමට නිර්භීතද?!
ඔබගේ ස්ථානය කොතැනදැයි මතක තබා ගන්න!
--කොසිටස්--
--කමක් නෑ ඇල්බෙඩෝ.
ඔබ ඔබේ මුහුණ ඔසවා, කොසිටස්,
ඔබේ ඉල්ලීම කුමක්දැයි මට කියන්නද?
හොඳයි, කොසිටස්? මට සරලව
ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි,
සහ ඔබ කියන්නට කැමති දේ.
කටුස්සන් සියලු දෙනා මරා දැමීමට මම විරුද්ධයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ඔවුන්ට අනුකම්පා කරන්න.
කොසිටස්, ඔබ කියන දේ ඔබට තේරෙනවාද?!
ඇල්බෙඩෝ මේක මැද්දට එන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා. කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
දැන් ඉතින්, Cocytus, ඔබේ ඉල්ලීම සඳහා ඔබට හොඳ හේතුවක් තිබිය යුතුය.
නසරික් මහා සොහොනට
ප්‍රයෝජනවත් දෙයක්.
ඒ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
ඔව් ස්වාමීනි.
ඔවුන්ගේ සංඛ්යාව අතර නිර්භීත රණශූරයන්
පෙන්වීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
මගේ විනිශ්චය අනුව,
එය අපට වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත
කටුස්සන්
නසරික්ට පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රතිඥා දීමට,
ඔවුන්ව අපේ යටත් නිලධාරීන් කරන්න.
එය ඇත්තෙන්ම ඒත්තු ගැන්වෙන යෝජනාවකි.
අපි මළවුන් නිර්මාණය කිරීමට කටුස්සා මිනිසා
මලක භාවිතා කළහොත්,
ඔවුන් මනුෂ්‍ය මළ සිරුරු වලින්
පමණ සමාන මට්ටමකින් යුක්ත වනු ඇත.
ඒ නිසා, කටුස්සා මිනිසාගේ මළකඳන් ගැන බල කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
එහෙම නම්...
කෙසේ වෙතත්! මා විසින් නිර්මාණය කරන ලද නොමළවුන් භාවිතා කිරීම වඩා ලාභදායී වනු ඇත
කටුස්සා මිනිසුන්ව පණපිටින් තැබීමට වඩා.
වෙනත් ප්‍රතිලාභ තිබේ නම්,
මම ඒවා ඇසීමට කැමතියි.
--හොඳයි, මම...
--කොසිටස් කොහොමද?
ඔබට ඊට වඩා දෙයක් නොමැති නම්, එවිට ඔබට විනාශ කිරීමට සිතක් නැත, ඔව්?
මම දකියි. ඒක හරිම නරකයි.
අයින්ස් සාමිවරයා?
ඒ මොකක්ද, Demiurge?
ස්වාමීනි,
අපි ආණ්ඩු කිරීමේ අත්හදා බැලීමක දී කටුස්සා භාවිතා කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
හෝ, දැන් මෙය රසවත් අදහසක් මෙන් පෙනේ.
ඔව්. බොහෝ දුරට කාලය පැමිණෙනු ඇත
අපි විවිධ ජාතීන් සහ බලතල හසුරුවන විට.
අපි පාලනය කිරීමේදී අත්හදා බැලීමක් කළ යුතු බව මම නිහතමානීව ඉදිරිපත් කරමි
අපි කටුසු මිනිසුන්ගේ ගම් පාලනය කරන්නේ
බය හැර වෙනත් ක්‍රම මගිනි
ඒ කාලය එන විට සඳහා.
නියම යෝජනාවක්, Demiurge!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
එවිට අපි Demiurge ගේ යෝජනාව පිළිගනිමු.
සහ කටුස්සා මිනිසුන් සමූලඝාතනය කිරීමේ සිට ඔවුන් අල්ලා ගැනීම දක්වා මාරු වන්න.
ඔව්, ස්වාමීනි!
Demiurge, මම පැහැදුණා.
අයින්ස් උතුමානන් කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මගේ නිහතමානී යෝජනාව ගැන ඔබ දැනටමත් දැන සිටි බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ කොසිටස් එනතුරු බලා සිටියා නේද?
හ්ම්ම්ම්, ඔබ මට
බොහෝ පින් දෙනවා. මට අවශ්‍ය සියල්ල...
එය කුමක් වුවත්, ඔහුට තමාගේම
සිතුවිලි කිහිපයක් ප්‍රදර්ශනය කිරීමට විය.
මට සවන් දෙන්න, භාරකරුවන්!
නියෝග ඔබට
අන්ධ ලෙස කීකරු වී ක්‍රියාත්මක කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් නොවේ.
ඔබ ක්‍රියා කිරීමට පෙර ඒවා ටිකක්
සලකා බැලිය යුතුය!
නසරික්ට ලැබෙන ලොකුම ප්‍රයෝජනය කුමක් දැයි සලකා බලන්න!
ඔව්, ස්වාමීනි!
දැන් ඉතින්, Cocytus, ඒ අනුව,
ඔබේ දඬුවම දැන් වෙනස් කළ යුතුයි.
ඔබ කටුස්සා මිනිසුන් පාලනය කරනු ඇත,
ඔවුන් තුළ නසරික් කෙරෙහි පක්ෂපාතීත්වය ඇති කරන්න.
බියෙන් පාලනය කිරීම තහනම්ය.
ඔයා කැමති විදිහට.
මම, Cocytus, ප්රමාණවත් තරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට පොරොන්දු වෙනවා
අයින්ස් උතුමාණනි, ඔබ මට පෙන්වූ මහා දයාව මැනීමට.
හරි, භාරකරුවන්,
මම ඔබ සැමට පිටතට යන ලෙස අණ කරමි.
එක් කණ්ඩායමක් රැවටීමක් ලෙසත්, තවත් කණ්ඩායමක් කටුස්සා මිනිසුන්ට අපගේ බලය පෙන්වීමටය.
Albedo, අපේ සොල්දාදුවන් සූදානම් කරන්න.
AGargantua සක්රිය කරන්න.
ඔබ අණ කරන පරිදි.
මටත් උපකල්පනය කරන්න පුලුවන්ද රැවටීමක් එවීමෙන්,
ඔබ සිතන්නේ
අප දෙස හොරෙන් බලා සතුටු වන කෙනෙක් සිටින බවයි,
සහ අපගේ සැබෑ අභිප්‍රායන් ගැන වැරදි හැඟීමක් ලබා දෙනවාද?
එය නිවැරදියි.
ඉතා හොඳයි.
හොඳයි, හැමෝම, ගමන් කිරීමට කාලයයි!
මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා, Demiurge.
එහෙම ඕන නෑ කොසිටස්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මෙය අයින්ස් සාමිවරයා අපේක්ෂා කළ ප්‍රතිඵලය විය හැකිය.
හහ්?
ඔබ කියන්නේ සියල්ල සිදුවන්නේ අයින්ස් සාමිවරයාගේ සැලැස්මට අනුව බවයි?
එය අයින්ස් සාමිවරයාට භාර දෙන්න!
B-නමුත්, ම්ම්, මම කිව්වේ, මම කියන්නේ,
ඔහු කලින් උපකල්පනය කළාද
එතරම් පාඩු නැත, සමහර විට,
ඔහු විනෝදාස්වාදය ලබා දෙන්නට ඇත
Cocytus යන අදහස
කටුස්සා මිනිසුන්ගේ ශක්තිය පරීක්ෂා කරන්න,
ඔවුන්ට ඔවුන්ව පරාජය කළ හැකිද නැද්ද යන්න නිර්දේශ කරන්න.
ඒ ඔබ වෙනුවෙන් අයින්ස් සාමිවරයායි!
ඔහු සැබවින්ම ඇදහිය නොහැකි තරම්ය!
ඔහුගේ උපකල්පනය යැයි කීම සාධාරණය
උත්තරීතර අය සඳහා සම්බන්ධීකාරක භූමිකාව ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක් නොවේ!
වාව්, එය පුදුම සහගත විය! මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
කොසිටස් එයා කරපු දේ කියයි කියලා.
Yggdrasil හි, ඔබ යමක් කරන්නේ නම්
ඔබට කුසලතා නොමැති නම්,
එය අසාර්ථක වීමෙන් අවසන් වන බව සහතිකයි.
නමුත් ඔහුට මෙම අත්දැකීමෙන් උපක්‍රම
සහ උපාය මාර්ග ලබා ගත හැකි නම්,
එය ඔප්පු කිරීමට යන්නේ
අපට වර්ධනය වීමට හැකියාව ඇති බවයි.
නමුත් වර්ධනය යනු වෙනස් වීමයි.
භාරකරුවන්ගේ පරම පක්ෂපාතීත්වය කිසිදා වෙනස් නොවන බව මට පැවසිය නොහැක.
අහ්! ඒක බය හිතෙන දේවල්!
මට රජ ශිල්පය උගන්වන්න පුළුවන්
කවුරු හරි ඉන්නවද කියලා මට හිතෙනවා.
දැන්, කාලය පැමිණ ඇත
මම පිටතට යාමට සූදානම් විය.
හ්ම්?
මල් සුවඳක් ඇත.
ඔවුන් ඇඳ මත සුවඳ විලවුන් ඉස තිබේද?
ධනවතුන්ගේ ඇඳන් මේ වගේද?
එසේ නම්, සමහර විට මම පොහොසත් ලෙස පෙනී සිටින විට
එය මතක තබා ගත යුතුය.
මම මෙය අපේක්ෂා කළෙමි,
නමුත් මෙය ඉක්මන් වැඩියි.
හහ්? ඒක වෙන්න බෑ.
I-නොහැකිය.
ඔබත් එය දැක තිබේද?
Tඒ සියල්ල මැජික් උපකරණය.
මිත්‍යා හමුදාවක්.
මේ සීතල සුළඟට මොකද?
මෙය කළ නොහැකි ය.
මේ වගේ සුළග
නිපදවිය හැකි එකම දෙය
හයවන මට්ටමේ මැජික් හෝ වඩා හොඳ -
"කාලගුණය පාලනය කරන්න."
හයවන ස්ථරය?
මෙය ඊනියා "මහා එකාගේ" බලයද?
සන්සුන්ව සිටින්න!
රණකාමීනි, බිය නොවන්න!
ඕනෑම ක්රියාවකින් වළකින්න
ඔබ පිටුපස සිටින බොහෝ මුතුන් මිත්තන් බලාපොරොත්තු සුන් කරයි!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් පියවරක් ගන්නවා,
නමුත් ඔවුන් සටනට සූදානම් වන බවක් නොපෙනේ.
ඔවුන් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
හ්ම්...
මේ මරණයේ පාලකයාද?
ඒ මොකක්ද, හරියටම?
මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
හැමෝම, ඉක්මන් කර ඉහළ තලයකට යන්න!
මෙය "ශ්‍රේෂ්ඨ එක" බව අපට සහතික විය හැක.
බොහෝ විට වෙන්න පුළුවන්.
මම විකුණුවා. ඒ රකුසා සිටින තැන සිට
අපිත් ගොම වෙන්න පුළුවන්.
හ්ම්?
එය කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ කාරණය?!
ඒක වෙන්න බෑ...
රාජකීය පෙරහැරක්ද?
අපි ඔබ වෙත ගෙන එන්නේ උත්තමයාගේ වචනයි.
මහ තෙරුන් වහන්සේ ඔබ හා කතා කිරීමට කැමැත්තෝ ය.
ඔබේ නියෝජිතයාට එකවර ඉදිරියට යාමට ඉඩ දෙන්න.
අපතේ යන කාලය
උතුම් වහන්සේට අප්‍රසන්න බව දැනගන්න.
H-ඔහු ඒ සියලු රාක්ෂයන්
ඒ සඳහා සරලව භාවිතා කළාද?
සරියුසු...
මගේ අයියා...
...ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
ම්ම්ම්ම්.
සරියුසු...
ක්‍රෂ්,
මම ආපහු එන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ස්තුතියි.
ඔවුන්ගේ සංඛ්යාව සැලකිල්ලට ගනිමින්,
එයාලා හිතනවා ඇති ඔයා තනියම යනවා කියලා
අගෞරව කරන්න, සහෝදරයා.
අනික, අපිව මරලා දැම්මොත්
උදාහරණයක් විදියට, මම සංචාරකයෙක් විදියට,
ගෝත්‍රවල එකමුතුකම සම්බන්ධයෙන්
අතපසු නොකරනු ඇත.
මම කටුස්සා මිනිසුන්ගේ නියෝජිතයා වෙමි, ෂසුරියු ෂෂා!
මේ තමයි කටුස්සා මිනිසුන්ගෙන් බලවත්ම...
... Zaryusu Shasha!
ඔබේ ඉරියව්ව සවන් දීමට හිතකර බව අපේ ස්වාමියාට දැනෙන්නේ නැත.
Demiurge?
වැඳ වැටෙන්න!
විරුද්ධ නොවන්න!
අයින්ස් ස්වාමීන් වහන්ස, ඔවුන්
ඇහුම්කන් දෙන ඉරියව්වක් අනුගමනය කර ඇත.
හොඳ වැඩක්. ඔවුන්ගේ හිස ඔසවන්න.
ඔබේ හිස ඔසවන්නට ඔබට අවසර ඇත!
මම නසාරික්ගේ මහා සොහොන, අයින්ස් ඕල් ගවුමේ අධිපතියා වෙමි.
පළමුව, මගේ අත්හදා බැලීම සඳහා සහාය වීම ගැන මම ඔබට මගේ කෘතඥතාව පළ කරමි.
දැන්, ප්රධාන විෂයයට.
ඔබ මගේ පාලනයට යටත් වනු ඇත.
මොකක්ද--?
කෙසේ වෙතත්, එය බොහෝ විට ...
ඔබ කාගේ හෝ පාලනයකට යටත් වීමට
නොකැමති බව
ඔබ ජයග්‍රහණය කර ඇත්තේ කාටද යන්නයි.
මේ අනුව, පැය හතරකින් මම නැවතත් පහර දෙන්නෙමි.
ප්‍රහාරකයා තමාගේම
මගේ විශ්වාසවන්ත සහායකයෙකු වන Cocytusගෙන් කෙනෙකු වනු ඇත.
ඔහුට එරෙහිව ජය ගැනීමට ඔබට හැකි නම්,
මින් ඉදිරියට
ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම තනි කරන බවට මම පොරොන්දු වෙමි.
අපි යටත් වෙනවා...
ඔබ වෙහෙසකර දෙයක් යෝජනා නොකිරීමට මම කැමතියි
සටන් නොකර යටත් වන ලෙස!
ඔබ අපට ආදර්ශයක් කරනවාද?
මම කතා කරලා ඉවරයි. ඔබට පැය හතරක් ඇත.
ඔබට හැකි තාක් ඒවා භුක්ති විඳින්න.
ඔබ බලා සිටින ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි! මේ අයිස් දිය වේවිද?
අහ් ඒක හරි.
මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ ඔබේ මඩවලින් මාව අපිරිසිදු කරගන්න.
මම පසුව මායාවේ බලපෑම දුරු කරමි.
ෆාවෙල් එහෙනම් කටුස්සා මිනිස්සු. ගේට්ටුව!
ආයුබෝවන්, කටුස්සා මිනිසුන්.
නැවත හමුවෙන්නම්!
මේ සමුගන්නවා.
ම්ම්... හොඳයි, පරිස්සමින් ඉන්න.
මම ඔබෙන් සමුගන්නවා.
ඔබට චලනය වීමට නිදහස තිබේ.
කටුස්සා මිනිසුන්, ඔබ විනෝද වීමට උත්සාහ කරන්න.
අපාය ඔවුන්ට!
මෙය චාරිත්‍ර
පූජාවකට සමානයි නේද?
ඉතින්, අපි මොකද කරන්නේ?
සියලුම රණශූර පන්තිය
Lizard Men ආයුධ අතට ගන්න.
ඊට අමතරව, අපේ අය මෙතන ඉන්නවා -
මට අහන්න පුළුවන්ද ඒ අපි පස්දෙනා විතරද?
හ්ම්?
ඔවුන්ගේ පරමාර්ථය වන්නේ ඔවුන්ගේ අතිමහත් බලය ප්‍රදර්ශනය කිරීම නම්,
ඔවුන් අප සියල්ලන්ම මරා දැමීමට ඉඩක් නැත.
එසේ නම්,
දිවි ගලවා ගත් අය වටා සංවිධානය වීමට අපට කේන්ද්‍රීය චරිතයක් අවශ්‍ය වේ.
හොඳ තර්කයක්.
ම්ම්ම්ම්. කෙසේ වෙතත්, Zaryusu ...
ඇයි නැත්තේ? මම ඔහු සමඟ එකඟ වෙමි.
එහෙනම් අපි කරන්නම්.
Crusch සුදුසුයි.
විනාඩියක්!
මමත් සටන් කරන්න යනවා!
Zaryusu, ඇයි ඔබ මේ අවස්ථාවේදී එවැනි දෙයක් කියන්නේ?
මොකද අපිට බේරෙන්න
අවස්ථාවක් දීලා තියෙනවා.
මට ඒක දෙන්න එපා!
Zaryusu, ඔබ ඇයට ඒත්තු ගන්වන්න.
තවත් පැය හතරකින් මම ඔබව හමුවෙමු.
ක්‍රෂ්, කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මට තේරුම් ගන්න විදිහක් නෑ!
ඊට අමතරව, අපිට නැති වෙයි කියලා සහතිකයක් නෑ!
මගේ පැවිදි බලයෙන් අපිට දිනන්න පුළුවන්!
මම ආදරය කරන ගැහැණිය මැරෙන්න දෙන්න මම කැමති නැහැ.
කරුණාකර මේ මෝඩ මිනිසාගේ ආශාව ඉටු කරන්න.
ඒක සාධාරණ නෑ...
මට කණගාටුයි.
ඔබ බොහෝ විට මරා දමනු ඇත.
--ඔව්.
--ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ඔයා මැරෙනවා බලන්න කියලද?
අපි එකිනෙකාට
මෙතරම් සම්බන්ධ වූ පසු?
ඔව්.
අපි දෙන්නා මුණ ගැහුන එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි...
...ඒත් ඉතින් දුකයි.
මාව ගැබ් කරන්න!